Так как мы уже подбираемся очень близко к теме Египта, я хотела рассказать тоже о части исследования Лада Скренкона.
Он обнаружил вот эти глубокие космогонические знания у племени Даконов, но он также провел аналогию с египетскими знаниями.
И он обнаружил те же знания, что это тоже настолько уникально.
И вот он говорит, что Нефтида и Исида, как сестры-близнецы, они также нас отводят к знаниям о Сириусе А и о Сириусе Б.
Например, египетское слово «немфтис» использовалось для описания дальних границ египетских земель.
И это очень схоже с тем, что Сириус Б также очертывает границы своей пары.
Потом он аналогии приводит, что в египетской книге «Мертвых» Нефтида говорит следующее.
«Я обхожу вокруг тебя, чтобы защитить тебя. Моя сила навсегда останется рядом с тобой».
И здесь мы тоже можем рассматривать это как связь с плотностью Сириуса Б.
Еще интересный момент, который тоже был упомянут в интервью, но я бы хотела его еще тоже проговорить,
что одним из названий Сириуса в египетском языке является «сбайк».
Интересно, что он используется в сочетании с «сбайк-нуму», что означает «звезды-вод».
И как бы проговорил Лед, что «нуму» схожа с понятием «нома».
Но что интересно, что Исида, Плутарх, упоминает о том, что она как раз с той местности, которая богата влагой.
И тут мы видим еще одну связь ее как с духовной личностью, так и с этим Сириусом,
что тоже уникальное на самом деле знание.
Но опять-таки, вот этот слой показывает именно космогонические знания.
Но за этим слоем есть еще глубже слой, я уверена.
Да, действительно, мифы и Древнего Египта, и других народов, и догонов, о которых мы сегодня уже так много проговорили,
они дают огромное количество, большую почву, скажем так, глубокую для размышления.
И то, что ты сказала о многослойности мифов, то, с чем мы встретились, когда читаешь и даже иногда соотносишь,
что же относится к практическим знаниям, а что относится к духовным знаниям.
И это такой момент, когда ты видишь, что они очень тесно между собой взаимосвязаны.
Знания о звёздах, о, скажем, внеземных цивилизациях, и знания духовные, которые они же и привносили.
И это вот такой прекрасный оттенок сегодняшней конференции, когда мы говорим, как уже повторялось тоже,
не просто о пришельцах из космоса, как о какой-то очень известной и нашумевшей теме,
а как о очень смысловом и значимом для человечества событиях, которые происходили, и происходят, и будут происходить.
И вот хотелось бы сказать, вернуться к Египту и адресоваться к двум очень значимым личностям,
хотя они не единственные, это Осирис и Исида.
Известно, что Осирис ассоциировался и назывался в Египте Орионом.
Они были очень тесно взаимосвязаны.
Это и связь в пирамидах, мы её можем прослеживать в их ориентации на Орион,
и гробницах, которые были посвящены Осирису, и которые тоже были ориентированы на пояс Ориона.
Но хотелось бы коснуться именно мифологической части.
Осирис — это бог Возрождения в Древней Египте,
и в древних документах до династической эпохи,
которая как раз и считается эпохой правления богов,
которая была золотым тысячелетием в Древней Египте, о которой мы тоже уже говорили,
Осирис упоминается как царь Египта.
И здесь Олечка, с которой мы готовы, она могла бы добавить.
И вот что пишут Бюэлл и Хэнкок, что всё, что только было хорошим и действенным,
оно основывалось на принципах, заложенных в это первое время,
которое было соответственно золотым веком абсолютного совершенства.
И это было время, когда не было ни смертей, ни болезней, ни несчастья.
И эта блаженная эпоха называлась временем Ра, Осириса и Гора.
И уже после того возникли такие вещи, как гнев, ропот, раздор и беспорядок.
Интересно, что из символики Осириса и Исиды,
из того, как их изображали, мы можем видеть явное доказательство,
свидетельство того, о чем мы проговорили.
Осирис всегда изображался с одним или иным растением.
Растение – это тоже интересный символ.
Он часто символизирует человека или человечество, если это большое количество растений.
Перед его престолом растет или лотос, или ряд деревьев, или виноградная лоза.
Иногда Грозиями винограда увидит весь Балдахин Осириса, под которым он сидит.
Иногда его самого убивают виноградные лозы.
Что интересно, виноград – это один из древнейших символов благородия, изобилия и жизненной силы.
И виноградная лоза также является одним из символов Иисуса Христа.
А символическая связь винограда с божественным, почему он почитался, точнее виноград,
потому что он как раз и был связан с божественным благословением, с нисходом благодати, с нисходом жизни.
И также, что касается Египта, то виноград рассматривается как символ солнечного духа.
А мы уже говорили о том, что Единый Бог именовался Ра,
и также ассоциировался с Солнцем, которое дает свет, которое дает жизнь.
А если мы посмотрим на лотос, то он обладает характеристиками духовной чистоты.
Благодаря самим его свойствам, потому что лотос, он произрастает в грязи болота,
но тем не менее, благодаря тому веществу, которое покрывают его лепестки,
вода и грязь отталкиваются от них, и даже в такой, скажем, неприглядной,
все равно вырастает такое прекрасное растение.
И что хотелось бы сказать относительно Осириса и вот этих символов,
то мы видим, что они указывают на высокую нравственность
и духовную чистоту этой исторической личности.
Это победа над низменными желаниями, о чём тоже хотелось бы сказать, над страстями.
Это высокие устремления человека как раз к познанию,
любовь ко всем существам, ко всем людям.
И это мы видим, что это не просто только символика, только слова,
но это и действия, которые описываются.
Я совершенно с тобой согласна.
И что ещё хочу дополнить, что Осирис — это из древнеегипетска в усир,
тот, кто находится на вершине.
И подсказкой «что за вершина» было то, что я нашла,
что французский исследователь направления пирамид,
когда он изучал камень Бен-Бен,
он дошёл к выводу, что Осирис и сам камень Бен-Бен
отображают возвращение в мир света, приход Мессии,
который принёс знания, знания о Душе.
И здесь очень напрашивается вывод,
что это человек, который покорил духовные вершины,
он покорил свои низменные эмоции.
И вообще человек высокодуховный и высокоразвитый.
И ещё таким характерным, что описывается в древнеегипетских мифах,
что у него кожа была именно зелёного цвета.
Как мы знаем, зелёный — это цвет духовного мира.
Да, да. Спасибо большое, Олечка, что добавила.
Также вместе с Осирисом почиталась и его супруга и сестра Исида.
И если мы посмотрим на Исиду,
во-первых, хотелось бы отметить, что она также именовалась как Сотис или Сабдет,
или Сирюз по-нашему, так как мы уже привычно его называем.
И культ Исиды был очень популярным на всей территории Египта,
и он продержался очень долго, уже закончился и, скажем так, увял уже в христианскую эпоху.
И Исида — это очень интересная также историческая личность.
Что удается найти, и это явные подтверждения,
что Исиду связывали со справедливостью и материнской любовью ко всем людям.
И поклонявшиеся Исиде обязывались вести высоконравственную жизнь.
Из того, что мы, в принципе, уже говорили до этого,
в древние времена существовал особый культ жизни, культ любви, любви ко всем существам.
И это почиталось, это ценилось всеми людьми.
В преследовании также, и возможно, кто-то заметил это существо слева.
Это фигурка Эстеля Любейта, убейская цивилизация,
которая жила на территории Месопотамии до Шумер.
Там была найдена вот такая вот фигурка.
Что хотелось бы сказать.
Мы уже говорили о том, что единый Бог.
И узнали сегодня также о том, что Бог — единый Творец всей Вселенной, всех миров,
именуя не только на нашей планете, но и во всей Вселенной Ра.
И также мы видим, что существо внеземного происхождения,
внеземное существо держит на руках ребёнка,
что это женское существо, это женская статуэтка.
Мы это также видим.
А теперь, пожалуйста, справа мы видим также Исиду, изображённую также.
А теперь мы видим Богородицу.
Мы видим единый символ, который прослеживается с древних времён и до наших дней.
Это единый символ опять же жизни, богини-матери, которая даёт жизнь,
которая почиталась во все времена.
И сегодня мы можем также сделать вывод,
что она почитается не только на нашей планете,
но и на других, и в других мирах.
И это ещё одно подтверждение того, что Духовные Знания —
они едины во всей Вселенной.
И все высокоразвитые цивилизации — признак высокого развития.
Это как раз и есть Знание о Едином Боге,
это единство всех людей, всех существ, одушевлённых.
И это нацеленность на созидание, на Любовь, на распространение жизни,
то, чем и занимались те, кого мы сегодня называем богами Древнего Египта.
Ну и также хотелось сказать, что имя богини Сиды в переводе с древнеегипетского языка на греческий
означает трон, сидение, сидалище, возвышение.
И этот иероглиф изображали в виде проекции плоского квадратного камня
с акцентом на том, что богиня сидит именно на его вершине.
Сегодня тоже уже говорили о том, что человек, сидящий на троне,
это как раз изображение того, что человек победил своё животное начало, он его укротил.
Здесь это очень хорошо видно, что этот иероглиф изображался на голове,
и также его изображали в письме в принципе.
Хотелось бы сказать о деятельности, в принципе, Осириса и Сиды в Египте.
Упоминается, что, став царём, Осирис значительно улучшил жизнь народов,
проживающих на территории современного Египта.
Упоминается, что очень давно, уже после того, как покинул бог Ра землю и вознёсся на небо,
египтяне ещё не умели разводить скот, возделывать поля, собирать урожай,
не знали, как лечить самые простые болезни.
Люди враждовали, и между ними то и дело случались кровопролитные схватки.
Осирис призвал бога мудрости Тота, и с его помощью научил египтян сеять злаки,
разводить виноград, выпекать хлеб, готовить пиво и вино,
добывать и обрабатывать медь и золото, лечить болезни,
строить жилища, дворцы, храмы, читать и писать,
заниматься астрономией, математикой и многими другими науками.
Упоминается, как мы уже говорили в древних текстах египтян,
что это было золотое время, золотой век жизни Египта.
Интересно, в книге Роберта Бьюэлла «Звёздный сфинкс»
также приводится отрывок из древних текстов.
«Знай, что Верховный Бог, создатель и владыка Вселенной,
послал ненадолго в этот мир твоего великого отца Осириса
и величайшую богиню Исиду, чтобы они помогли всем живущим.
Это их могуществом расцвела жизнь.
Это они положили конец кровопролитиям.
Это они отвели места для поклонения богам, прекам и для священных ритуалов.
Это они дали людям законы, пищу и кров».
Интересно отметить также, что не только Осирис и Исида
фигурируют в древних текстах,
также упоминается семь мудрецов-строителей Эдфу.
Есть такой храм Эдфу в Египте,
тоже, я думаю, что сейчас команда поможет и выведет картинки.
И в древних текстах строителей упоминается,
что их было именно семеро.
Посмотрите, пожалуйста, на картинки,
это тоже очень интересно,
потому что многие ученые сейчас спорят по поводу того,
изображены ли здесь иероглифы,
обозначающие летательные аппараты,
или все-таки это что-то другое изображалось.
Я со своей стороны оставлю это на усмотрение зрителя,
сделать свои выводы,
но вы можете их увидеть своими глазами.
И упоминается, что особая роль этих семерых строителей была в том,
что они были единственными божественными существами,
которые знали, как создавать храмы и вообще святые места.
А покажите, пожалуйста, следующую картинку,
где как раз видно вот это сооружение,
его детали.
Очень интересная и интересная опять же символика.
Здесь вот слева внизу есть изображение,
оно, к сожалению, маленькое.
Возможно, вы тоже поинтересуетесь храмом Эдфу
и посмотрите эти картинки в интернете,
их очень много.
Интересно просто, что изображались эти строители Эдфу,
взявшись за руки,
что тоже указывает на их единство,
на их сплочённость в их действии.
Я, пожалуй, здесь остановлюсь,
передам слово Олечке.
Спасибо.
Хочу тебя дополнить тем,
что в древнем Египте
период летней жары,
который совпадал с началом
утренней видимости Сириуса,
назывался Айадзес Каникурес.
То есть собачьи дни.
Отсюда и происходит слово каникура.
Но это название происходит от санскритского слова
канакула.
Канакула, где кана – девушка,
кула – знатный род, дом, союз,
или дом девушки,
или девушка знатного рода.
И эта девушка была Исида,
Сотис, София, Богородица.
А Сирис, он тоже назывался еще и Орионом,
и Сах, а Сах вообще означало созвездие Орион.
И вот в царстве Сириса
его звездный мир назывался Дуат.
И как писал Фолкнер,
после тщательного анализа текстов пирамид,
что Дуат – это не часть Солнца,
а часть видимого мира.
То есть это место,
жилище бога Сириса.
Также Лилитополь как бы служил дорожным знаком,
указывающим дорогу Сириса в небо.
И он был связан по меридиану и по широте
с камнем Бен-Бен
и его стилизированной копией на большой пирамиде.
То есть можно прийти к выводу,
что эти большие духовные люди,
помощники бога,
они прилетели к нам,
к своих домов
с звездой Сириус и созвездие Орион.
И они учили нас,
как быть людьми,
как становиться свободными
от своих плохих начал,
от своих плохих мыслей и эмоций.
И просто жить, жить с лёгкостью.
Очень спасибо.
Ещё знаете, что интересно,
когда Мухинор упоминала о том,
что в Коране единственная звезда,
которая упоминается, это Сириус.
И в контексте того,
что Аллах Всевышний в Коране сказал,
что именно Он Господь Сириуса,
нам также известно,
что известная звезда Сириуса
в доисламские времена
была названа Мирзам или Мирцам.
И она очень почиталась.
И на самом деле это есть перевод
«бета канис фаджорис»,
то есть это созвездие большого пса.
И что интересно,
что Мирзам или Мирцам
по-арабски означает «глашатый».
То есть глашатый — это тот,
кто приходил с Сириуса
и приносил знания,
приносил информацию,
приносил знания,
которые могли поменять действительно
нашу цивилизацию, помочь.
И интересно, когда ещё Александр
рассказывал о том,
что существа духовно развитые,
которые приходили и передавали знания,
они назывались мудрецами.
И когда сейчас девушки
описывали процесс передачи
мудрости и знаний,
а Сириус призвал мудреца
для передачи знаний.
Вот как интересно это становится,
всё действительно понятно,
вот эти процессы,
как они на самом деле происходили,
когда мы всё это начинаем изучать
и анализировать.
Я хотела бы ещё Наталье передать слово.
Да, очень значимо,
о чём мы сейчас говорим.
Обращаю внимание наших зрителей,
что мы говорим не о физическом состоянии
некоторого существа или человека,
а о его характеристиках.
А то, может быть, со стороны страны кажется,
как это и мужчина, и женщина
все в одном, да,
ещё плюс женщина внутри мужчины.
Это вот и есть как раз вопрос о восприятии,
а здесь именно мы говорим
о характеристиках.
Некоторому объекту или субъекту
присвоены эти свойства.
Действительно,
как мы можем перевести из папирусов,
именно Сириус
изображали как Исиду.
Почему?
Потому что сам женский образ —
это что такое?
Это женское божественное начало,
это сама сила созидательная.
И вот она стоит в небесной лодке,
как изображают на бриллиевах,
в папирусах,
с пятиконечной звездой над головой.
И она обращена
к стоящему справа Осириусу.
Почему Осириус?
Потому что для древних египтян
это был образ, пульсирующий в человеке
жизнь,
её смысл и закон предназначения.
То есть это сам
жизненный путь.
То есть это именно мужского рода.
А вот чтобы эта жизнь пульсировала,
нужна энергия.
Энергия была как раз это женское начало.
И человек каждый
день ищет свой путь,
как он его пройдёт,
и при этом оставаясь верным
себе, такому Богу.
А верным быть Богу —
это значит быть в Любви,
в этой жизни.
Поэтому люди и вот эти все характеристики
выражали словами
и описывали
этих же духовно развитых.
Почему они духовно развитых?
Ещё поясню. Потому что
описание идёт образом их характеристиках.
И тоже надо
обратить внимание, откуда слово «сириус»
взято. На самом деле
древние греки так назвали
«зипиос».
И также мы встречаем это
в китайской астрономии,
«звезду». И название
было взято у древних греков
и переведено на китайский.
И появилось слово «лан».
Это «волк».
Также, пожалуйста,
посмотрим на экран.
Здесь условное
обозначение.
Эти молодые слова «сириус» представлены.
Более того, со временем,
когда Китай стал называть себя «поднебесный»,
появляется «тянь лан» —
«небесный волк».
Более того,
поскольку мы говорим о фундаментальных
категориях сознания человека,
образах Бога,
Любви, Свободы,
даже
этносы Африки, Бамбара
называли «сириус»
«звездой основания».
Это сама самого жизнь.
Обычно к этой звезде
применяют выражение «фа-до-ло-фа-ш».
Ещё раз скажу — «фа-до-ло-фа-ш».
То есть «две звезды знания».
То есть это те,
кто принесли знания.
И это ещё раз подтверждает тезис
нашего заключения.
Сегодня все, кто выступает на конференции,
что именно эти существа,
которые прибыли на Землю,
они передавали знания.
И в языках древних это всё зафиксировано.
Более того,
сегодня вспоминали также
этнос Маори,
где было священное существо
Рихуа.
Рихуа, говорят.
Потому что это тоже выражение божественного чего-то.
Божественного не тем,
что это сверхъестественно,
а то, что это и есть фундамент самой жизни.
Наполнение жизнью смыслом,
Любовью.
И у этого Рихуа
тоже домом считался
это самое высшее небо.
И каждый этнос
связывал это священное существо
с определённой звездой.
Одни видели связь
с Антересом,
другие — с Сириусом.
Но почему именно брали Сириус?
Потому что он ярко светел.
В шумерокатской астрономии
вот тут тоже надо уточнить,
звезду называли «стрела»,
если правильно переводить,
и связывали с богом Нинуртой.
В надписи на монументе
получается
это XI век до нашей эры
отмечали, что когда холодно,
человеку идут морозы, лёд.
В дни появления именно звезды
«стрелы», когда тогда
огненно-красная, как медь
она выходила.
Естественно, почему мы об этом и говорим?
Потому что миф является
сохранением памяти.
Историческая память —
одно из самых устойчивых явлений в человечестве
и способ передачи этой информации.
Далее,
в шумерокатской астрономии
это трансформируется
в солнечного бога Уташамаш,
который был представлен на экране.
Это мы о чём говорим?
Понимаете, фундаментальные знания
есть в памяти,
а вот как это словом будут выражать,
оно может меняться
в зависимости от того,
какой формат принимает
само человечество — или созидательно,
или будет потребительство,
чтобы уменьшить или нивелировать,
то есть полностью обесценить,
что было духовное
ранее в жизни.
То же самое мы данную
трансформацию, переход к потребительству
в трактовках
Сириуса самого видим в Вавилоне.
Если посмотреть глиняные таблички,
где Сириус уже называли
имя Шукуда,
чтобы выразить, что это просто
раскалённая медь,
им просто стали
называть Красной Звездой.
Единственное, с чему
я ещё остановлюсь, это на Тиштре
название Сириуса
сам Сириус мужского рода.
Тиштре — это женского рода.
Опять же таки, как у древних
египтян,
именно женское начало
божественное есть в некотором
мужском образе.
И самое главное, что
в зороастризме Тиштре —
это яркая, славная звезда,
которая с сияющего востока
движется вдоль
своего длинного и зрелистого пути,
вдоль пути, который прокладывают
боги. Тропой указана ему
Тиштре.
А кто прокладывает
бог в зороастризме?
Это Ахура Мазда.
Когда говорят о Ахуре Мазде,
это есть выражение самой этической
идеи, это единого бога.
То, что присуще каждому
человеку — ценность.
А что такое ценность?
Почему человек может себя называть
именно человеком с точки зрения
гуманности? Потому что есть
то, чем он дорожит
и что для него значимо.
На основе значимости и чем он дорожит
он может идентифицировать
себя именно
добрыми какими-то намерениями.
Поэтому очень важно как раз
говорить о Тиштре
в зороастризме как выражение
этого умозаключения.
И вот это качество, то, что это
жёлтое, золотистое, тёплое —
это то как раз внутреннее чувство,
которое человек испытывает,
когда он любит, находится в любви.
И, в принципе,
само имя Зороатрустры
тоже переводится как
«золотой», то есть
в плане не металла, друзья мои,
а те чувства, которые испытывает
человек изнутри.
И об этом очень важно помнить.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Наташа.
Получается, что в древности люди обладали
вот этими едиными
истинными знаниями.
И до сих пор мы можем найти их
отголоски, причём действительно многослойные,
которые и в прямом смысле
передавали процессы,
и в духовном смысле объясняли
процессы, которые происходили.
И в легендах мы это можем найти, и в эпосах,
в поверьях, в мифах,
абсолютно везде.
И везде находится очень важная информация
о том, что источником всего
сущего во Вселенной
является
духовный мир, мировые воды.
И вот эта символика рыб
и рыбоподобных, она не просто так,
она передаёт, мы немного сегодня уже
коснулись, глубокую суть.
Передаёт информацию
о представителях,
вышедших из глубоких вод.
Их всегда сравнивали со святыми,
с людьми, ушедшими
от мирской суеты в эти мировые воды,
в духовный мир.
И также это и обозначение
изменённого состояния сознания.
И также это обозначение
того, что даже пребывая
в материальном мире,
на планете Земля или на других планетах
нашей системы
или Вселенной, всё равно
внутри себя эти люди
живут духовным миром.
Поэтому они всегда обозначались
символом рыбы.
То есть это на самом деле суть
духовного становления любого человека.
И какую бы культуру,
какие бы времена мы ни взяли,
но мы чётко видим
здесь вот эти аналогии
и как устроен этот мир
в важности и женского творящего
начала, и духовного мира,
и духовного совершенствования человека,
его внутреннего освобождения,
о котором вот сейчас Наталья
говорила, как единственным
смыслом жизни любого живого
существа, у которого есть Душа.
И это всегда играло
первичную роль. И в древности
у людей были эти понимания,
и это было абсолютно нормой для людей.
И вот сейчас
вы увидели на экране,
но абсолютно кратко пробегусь ещё.
Можно сначала покажем,
если можно, вернёмся
на картинке, первый знак в виде рыбы.
Нома.
Это то, как передавали
информацию догоны
о духовном,
и о том, кто их обучал.
Следующий, можно, пожалуйста, картиночку?
Вот так вот более схематически
передавали.
Вот это уже шумеры.
И то же самое. Передают
информацию о том, что шумеры
рассказывали о пришельцах,
которых они называли
расой Горгиса,
и тоже, что родина их была Сириусом.
Но мы ещё коснёмся тем и шумер,
потому что они мастера огромных
подмен, о которых мы обязательно должны
поговорить сегодня, потому что
человечество они запутали немыслимо.
И дальше
можно в следующую картиночку,
где мы увидим передачу информации
о том, что
духовные представители
всегда обитали под ватой,
то есть они находились
внутри себя всегда в контакте с
духовным миром.
А вот здесь
тоже интересно,
это уже
мы понимаем по головному
убору, что мы перешли
к высшим духовным существам.
То есть это уже то, что люди потом
называли богами из-за подмена,
о которых мы сегодня говорили.
В данном случае это герой
персидских,
персидской мифологии
Оаннес. И вы видите, что
он в данном случае не просто
в образе рыбы,
но он еще и с сумочкой,
которая обозначает передачу
духовных знаний.
Оаннес был похож на рыбу, писали
о нем, и он был очень мудрый.
Он учил людей писать, читать,
он обучал их разным наукам,
он обучал их способам строительства.
Это уже
передача тоже этих же знаний
в мифологии
Египта.
И вот здесь я хотела
ваше внимание обратить на вот эту
статуэтку. Посмотрите, пожалуйста, какой
узор трона, на котором
восседает богиня, тоже в виде
чешуи. Вот это все передача
знаний о сути
процессов.
И мы можем все это декодировать,
мы все это можем прочитать.
И вот здесь вот тоже, посмотрите,
интересная информация
о том, что
существо, наблюдающее
явно из другого мира
за тем, что происходит в этом
мире, наблюдает сверху,
как бы оберегая его.
Здесь мы видим и знак искусственного
сознания, и знак,
видите, вот
сверху вот этот диск, и
крылатый диск духовного существа.
И шесть точечек
с кругом справа
в качестве передачи
знаний людям.
Видим сумочки опять,
и видим существо, которое
победило свое
животное начало.
Очень большие символические знания
нам передавались.
Это вот, собственно,
вот эта печать, которую я вам
показывала до этого схематически.
Это египтяне.
Дальше, пожалуйста.
Вот это Индия.
Это Греция.
Вы видите, что знания повторялись.
И еще у нас
есть один знак, очень
интересный. В виде рыбы
обозначался
символ Иисуса Христа.
Этот символ есть на всех
печатях, и это
тоже передает как раз
знания о сути
великой сущности,
которая пришла к людям,
и с какой целью
в том числе. Поэтому, дорогие
друзья, это бесценные знания,
и нам очень важно
с вами действительно
их сохранить и действительно
ценить и действительно
передавать их дальше
нашим будущим поколениям и самим
пользоваться по назначению
этими знаниями.
Спасибо.
Я передаю слово Наре.
Здравствуйте.
Спасибо большое
за такую прекрасную конференцию,
за всю информацию, которую
мы сегодня узнали.
Я бы хотела
сегодня рассказать о столпе
в Татевском монастыре,
указывающем на созвездие
Орион,
которое мы называем
созвездием Айка.
Говоря о столпе,
следует упомянуть,
что на армянском языке
слово «столб»
звучит как «сюн»,
что можно перевести
как «небесный индикатор».
И, кстати, название региона
Сюник
также происходит от этого слова.
Я имею в виду то, что монастырь
со столпом находится
в области Сюник.
Столб также имеет название Гавазан.
У нас в Армении
это один из интересных монументов.
Этот памятник был
воздвигнут в 904-905 годах.
Мы можем видеть его на фото.
В 2012 году ученый
Вазген Геваркянт
провел исследование.
Его группа отправилась
в Сюник.
В ночное время
около 4 утра
они смогли увидеть...
Здесь на верхнем фото
мы можем видеть, что
11 августа 2012 года
исследователь Вазген Геваркянт
запечатлел
ровную линию пояса Ориона,
а столб
Татилского монастыря
указывал прямо на нее.
И это
очень интересное исследование,
потому что ученый
обнаружил, что
созвездие Орион
очень почиталось в Армении.
Сегодня у нас
считается, что созвездие
Ориона это Айк,
прародитель армян.
Это есть даже в самом названии
Армении, Хаястан.
Если расшифровать
Хаястан,
то получится
дающий слово,
дающий информацию
от Айка,
то есть от Ориона.
Также касательно даты
интересно упомянуть,
что в Древней Армении
Новый год,
праздновался
11 августа
в честь победы Айка
над Беллом.
Айк, Орион,
убил Белла, созвездия БК,
трехконечной стрелой.
И именно в эту дату
люди собирались вместе
и праздновали Новый год.
Возген Геворгян,
проводивший это
исследование,
также пригласил
Грэма Хэнкока,
чтобы тот взглянул на монумент
и провел свое собственное
исследование.
Вместе они изучили
место под названием
Карахунч,
оно сходно со
Стоунхэнджем в Англии,
но гораздо старше его.
Карахунч был создан
на три тысячи лет
раньше Стоунхэнджа.
Здесь можно увидеть
маленькие отверстия
на которых
находятся
огромные камни.
Нужно отметить, что
в Карахунче
находятся более 200
огромных камней,
84 из которых
имеют такие отверстия.
Проводя исследование,
Грэм Хэнкок сказал,
что этому комплексу
12 тысяч лет,
и что это самая древняя
обсерватория в мире.
Также они пришли к выводу,
что Карахунч,
Ктатевский монастырь,
Гебекли Тепе,
который мы называем Партасар,
это комплекс
сооружений,
которые ориентированы
на созвездие Орион.
Если сложить всю эту информацию,
то можно четко видеть,
что созвездие Орион действительно
представляло огромную важность
для людей Армении,
и это также является причиной того,
что мы называем Армению
Хаястанкой,
как сказала.
И что еще интересно,
наш самый древний календарь,
который мы называем Тамар,
также указывает на дату
11 августа,
которую я упоминала,
и показывает цикличность.
Позвольте я сейчас
немножко уточню информацию.
11 августа 2012 года
созвездие Орион,
которое является частью исследования,
по сути достигло своей
наивысшей точки,
завершая цикл
в 25 920 лет
и начиная новую эру.
Оказывается, что начало цикла
по календарю Мая
тоже наступает 11 августа.
Все это свидетельствует о том,
что наши предки владели информацией
о значении созвездия Орион.
Предавали ей важность
и назвали созвездие
именем нашего родоначальника,
давшего нам знания.
Большое спасибо, Нарине,
за такое прекрасное исследование.
Мы бы хотели подвести итог всему тому,
что вы сегодня услышали.
Вся эта информация
об исторических артефактах,
легендах и мифах.
Всё это доказывает,
что Палеоконтакт был,
и мы видим, что это не миф.
На сегодняшний день
найдено столько артефактов,
мифов и легенд,
которые указывают на Палеоконтакт.
Это невозможно отрицать.
Мы увидели,
как искажаются знания
на примере Сах-Ба-Ах.
Из всего этого
мы можем сделать вывод
о важности Сириуса,
Ориона и Плеяд.
Мы понимаем,
что они связаны с учителями,
которые приходили к нам
и давали знания.
Благодаря передачам
с участием Игоря Михайловича Данилова
и книгам Анастасии Новых,
благодаря исследованиям,
проведённым участниками,
мы можем теперь отделить зёрна
от плевел
и увидеть правду.
Мы увидели столько
удивительных артефактов,
столько знаний,
которые были даны нам,
чтобы показать,
как жили наши предки.
Это также даёт понимание
того, что грядёт.
Наши спикеры упомянули
о цикличности процессов.
И таким образом,
если мы вспомним информацию
о Марсе,
а о нём ещё пойдёт речь далее,
и о Фаэтоне,
как бы нам,
как человечеству,
не повторить судьбу этих планет?